Рекомендации по оформлению кода:

исправляя код из ноутбука, указывайте, пожалуйста, где были сделаны изменения, чтобы было легче ориентироваться в коде, к тому же это повысит скорость проверки работы.
Домашнее задание:
Используя файл Lesson_1_extended.ipynb (он в web1.zip в материалах):

Подберите скорость обучения и количество итераций
В коде есть ошибка, исправьте ее.
Вместо того, чтобы задавать количество итераций, задайте другое условие останова алгоритма - когда веса перестают изменяться меньше определенного порога эпсилон.